La Memoria del TFG deberá contener los siguientes apartados: portada, resumen en castellano y en inglés, 
introducción (objetivos, metodología y estado de la cuestión), desarrollo, conclusiones y bibliografía.

Los TFG de los alumnos del Grado en Estudios Ingleses se deberán redactar en inglés. 
Los TFG de los alumnos del Grado en Educación Primaria que hayan superado el perfil de Lengua Extranjera se podrán redactar en inglés. 
En ambos casos, la portada, el resumen y las conclusiones deberán redactarse también en español.

La portada de la Memoria se adaptará al modelo publicado por la Facultad en la página web que deberá contener la siguiente información: 
título del TFG, nombre y apellidos del alumno, tutor, su visto bueno, titulación, facultad, universidad y año académico.

En la portada del soporte digital, siempre que lo permitan sus dimensiones, se deberán reflejar los mismos datos que en la portada del trabajo.

El formato deberá corresponder al estándar de la disciplina sobre el que el tutor orientará al estudiante. 
La extensión de la memoria no deber superar las diez mil palabras.

Los tres ejemplares de la memoria en soporte digital y el ejemplar impreso en papel se incluirán 
en una carpeta tipo proyecto del grosor adecuado al volumen de la documentación entregada, rotulada con la misma portada de memoria. 